Kasumiohji Klanı'nın geçici yöneticisi Kumoi,
Rurichiyo'nun peşinde.
Yandaşı Hanza'ya,
suikast timinin liderine,
Bakkouto'yu verip gönderiyor.
Nukui, Bakkouto ile birleşmek için sınırlarını aşıyor
ve yeni suikastçılara öncülük ediyor.
Bu suikastçılar güçlü Ruhsal Basınç'a sahip
ve Ichigo ile arkadaşlarına yeni bir saldırı düzenliyorlar.
Demek buradasın, Vekil Ruh Avcısı!
Ichigo!
Geri çekil, Rukia.
Bir nedenden dolayı bu adam benimle dövüşmek istiyor.
Mekan değiştirelim.
Peki.
Hadi gidelim!
Sen Vekil Ruh Avcısı'nın bir arkadaşısın, değil mi?
Ichigo...
Kim var orada?!
Sen Rurichiyo Kasumiohji misin?
Sen... Az önceki saldırganla mı çalışıyorsun?
Rurichiyo Kasumiohji'yi bize teslim et.
Bu ürkütücü Ruhsal Basınç da ne?
Ve görünüşü...
Bu düşman diğerlerinden farklı mı?
Sorun ne?
Reddediyorum!
Ne?
Reddediyorum dedim!
Dans et, Sodenoshirayuki!
Somenomai Tsukishiro!
Bayan Kuchiki!
Ona merhamet gösterdim.
Ölmedi ama hareket edemez.
O değerli bir tanık.
Onu kullanırsak, komplonun gerçeği...
Bundan şüpheliyim.
Ne?!
Bu, Ruh Toplumu'ndaki en güzel
Zanpakuto'nun gücü müydü?
Sen…
Öyleyse,
nezaket gereği, sana gücümü göstermeliyim!
Bu Bakkouto, Retsurai'nin gücü.
Bakkouto?
B-Bu da nedir?!
İnanılmaz… İçimden taşan bir güç hissediyorum!
Geliyorum!
Al bakalım!
Bay Kuchiki!
Bitti mi?
Onun gibi mi olmak istiyorsun?
Sus!
İhtişamla çiçeklen…
Benishidare!
İşte fırsatın!
Kenryu!
Ne kadar çocukça bir numara!
Kahretsin!
Kaçamazsın.
Hado 33:
Sokatsui!
Bay Kuchiki!
Senin rakibin benim!
On Üç Koruyucu Birliği'nden bir Ruh Avcısından
beklenen de bu zaten.
Biliyor musun? Görünüşe göre bu eğlenceli olacak!
Ben, Jinnai Douko, seni rakibim olmaya layık görüyorum!
B-Bu da ne…
Muhteşem!
İçimde yükselen gücü hissedebiliyorum!
Bu Bakkouto'nun gücü mü?!
Sen bir insansın ama Flash Step kullanabiliyorsun?
Flash Step değil. Buna Hirenkyaku deniyor.
Hirenkyaku?
Evet. Bir Quincy tekniği.
Anlıyorum.
Demek söylentilerdeki son Quincy sensin.
Bundan haberdar mısın?
Evet, öyle.
Adını söyle, Quincy.
Uryu Ishida.
Ya sen?
Ben Kuzuryu.
Sorun nedir?
Şey…
Sadece alışılmadık bir Zanpakuto bu.
O görünüm…
Shikai halinde olduğunu varsayabilir miyim?
Neye gülüyorsun?
Bu kılıç bir Zanpakuto değil.
Bir Bakkouto.
Bir Soul Reaper’ın Zanpakutosundan ne kadar farklı?
Her şeyiyle farklı.
Bakkouto’larda Shikai ve Bankai gibi kavramlar yoktur.
Görünümü de buna dahil.
Ve kullanıcının Ruhsal Basıncına bağlı olarak,
muazzam bir güç ortaya çıkarabilir.
Bu tam olarak Zanpakuto’nun yaptığı şey değil mi?
Hayır.
Bir Soul Reaper ve onun Zanpakutosu,
birbirini güçlendirir ve güçlerini karşılıklı artırır.
Ancak bu kılıç, kullanıcının Ruhsal Basıncını alır ve başka hiçbir şeyi değil,
onu güce dönüştürür!
Anlıyorum.
Ama bir Zanpakuto’dan daha güçlü olduğuna inanmak zor.
Bükül!
Ne?!
Vuracak mıyım?
Bu Ruhsal Basınç da ne?
O görünüm de neyin nesi?
Bu, Shiragiri’nin gerçek formu.
Ne?!
Reishi okları bana işlemez.
Seni…
Shiragiri, Mugen Kairou!
Bu…
İşte orada!
Ne?!
Burada.
Bir illüzyon mu?
Nerede o?
Hangisi gerçek beden?
Ruh Basıncını aramak boşuna.
Formumu ayırt edemezsin.
Orada!
Boşuna dedim ya.
Garip. Burasının bu kadar büyük olması imkansız.
Algım mı bozuk? Yoksa…
Ne kadar daha kaçacaksın?
Kurosaki… Kuchiki… Ishida…
Hepsinin Ruh Basıncını hissedebiliyorum.
Acele etmeliyim!
Sado!
Kaçarak neyi başarmayı düşünüyorsun?
Kaçmak gibi bir niyetim yok.
Sadece kasabada dövüşmekten hoşlanmıyorum.
Öyle mi?
Bak, üzgünüm ama dövüşmeyi unutup gidebilir misin?
Ne?!
Ruh Toplumu’ndaki soylular hakkında bir şey bilmiyorum.
Ama soyluların, kendilerine verilen güçle ilgili belirli sorumlulukları olduğunu biliyorum.
Tıpkı Byakuya Kuchiki gibi.
Tam olarak ne demek istiyorsun?
Rurichiyo daha çok genç.
Ama bence bir aristokrat olarak rolünü üstlenmeye hazır.
Zamanı geldiğinde,
Rurichiyo, Kenryu ve Enryu ile birlikte Ruh Toplumu’na dönecek.
Kaderiyle yüzleşmek ve kendi yolunu çizmek için.
Yani?
O zaman geldiğinde,
istemese de işlerini halletmek zorunda kalacak.
O zamana kadar onu rahat bırakmanı istiyorum.
Bu kadar komik olan ne?
Ne diyeceksin diye merak ediyordum.
İmkansız!
O halde, seni zorla göndereceğim!
Benimle eşit şartlarda dövüştükten sonra konuş!
Parçala, Kakuyoku!
Bu…
Ichigo'nun yendiği suikastçının Zanpakuto'suyla aynı.
Neler oluyor?
Aynı değil!
Bu onun gerçek gücü!
Bu, Bakkouto, Kakuyoku!
Geçen sefer, basit bir adam zar zor bir duvar yapabilmişti.
Ama benim Ruhsal Basıncımla işler değişir!
Yani kullanıcı değişse bile kullanılabiliyor mu?
Aynen öyle!
Hey, hey, hey!
Bunu sonsuza kadar savuşturabileceğini sanma!
Ölmeye hazır ol!
Oh?
Yakından bile geçemedi.
Ha?
Görünüşe göre o koca vücudun sadece gösteriş için değil.
Oldukça dayanıklı görünüyorsun.
O zaman…
İşe yaramaz, işe yaramaz, işe yaramaz!
Ne?!
Brazo Derecho Del Gigante.
Bu senin gerçek gücün mü?
Artık saldırıların işe yaramayacak.
İlginç!
O zaman seni yok etmek için tüm gücümü kullanacağım!
Sorun ne?
Bitti mi?
Benim sözüm olacaktı.
Fena halde soluk soluğa kalmışsın.
Beni rahatsız etmiyor.
Sonsuza kadar direnebileceğini sanma!
Çok yavaş!
Gerçekten çetin bir herifsin!
O tekniğin…
Her kullanışında ömründen kemiriyor.
Dayanıklılığına hayran kaldım,
ama o saldırıyı daha ne kadar sürdürebileceğini sanıyorsun?
Aynı soruyu sana da sorabilirim.
O kılıç, Ruhsal Basıncını tüketiyor.
Bu gidişle…
kılıç seni yok edecek.
Ruhsal Basıncım sınırsız.
Bu hiçbir şey!
Sana göstereceğim…
Kakuyoku’mun gerçek gücünü!
Bir duvar örerek
kaçışı kapattığını mı sanıyorsun?
Onun varlığına dair…
hiçbir iz yok.
Sen benimsin!
Kuchiki, kılıçları yiyebilen bir düşmanın
sana geldiğini duydum.
Karşıma çıkan düşman
sis yaratabiliyor.
Benim rakibsemsa duvar oluşturabiliyor.
Anladım!
Demek ki sahne kuruyorlar,
sonra efekt için sis çıkarıp
bir sihir gösterisi yapıyorlar!
Inoue, bence yanlış anladın.
ARRANCAR ANSİKLOPEDİSİ
Arrancar Ansiklopedisi.
Bugün, Yasutora Sado’nun
tekniğinden bahsedeceğiz.
DEVİN SAĞ KOLU
Sağ kolu muazzam bir
savunma gücüne sahip
DEVİN SAĞ KOLU
BRAZO DERECHO DEL GIGANTE
ve bu güç
Brazo Derecho Del Gigante olarak bilinir.
Sol kolu ise saldırı gücüne sahip
ŞEYTANIN SOL KOLU
BRAZO IZQUIERO DEL DIABLO
ve bu güç
Brazo Izquierdo Del Diablo olarak bilinir.
Kelimeyi görmeden
anlamını kavrayamazsın.
Neden bu köşede ben varım?
Kendin söyledin.
Gücün Hollow’unkine yakın.
Bu doğru.
HOLLOW
Ama bu konuda gerçekten
karışık duygularım var.